Разработайте программу для описания работы страховой компании. 
Компани имеет различные филиалы, каждый, из которого 
характеризуется названием, адресом и телефоном. В каждом филиале 
работаю страховые агенты (ФИО, телефон). Деятельность компании 
организована следующим образом: клиент обращается в филиал, в 
зависимости от объекта страхования и рисков договор заключается по 
определенному виду страхования (например, страхование движимого 
имущества от угона, страхования недвижимости, страхование жизни).
Основные объекты:
а) Договор имеет номер, дату, сумму, ставку, объект страхования, 
филиал, вид страхования.
б) Вид страхования: наименование, вид.
в) Филиал: обладает названием, адресом и телефоном.